{Este voia lui Dumnezeu pentru noi toți să fim eliberați din robia satanică pentru mântuirea sufletelor noastre)
{Ca profet TB Iosua se mută în mijlocul poporului slujind cu rugăciune,
duhul rău chinuindu-i se manifestă violent;
Ele sunt scoase în numele de mai presus de orice nume - Isus Hristos !.}
Priviti cum Satana pierde aderenta sa pe această viață a omului.}
L-am determinat să se omoare,
L-am făcut să fumeze,
I-am furat banii,
I-am furat familia ,
el este dependent de droguri,
el este dependent de alcool.
Mă duc să-l facă să se omoare
Eu sunt moartea.
Am venit în aer
Emanuel, oamenii lui Dumnezeu!
Numele meu este Thoroso Maduna
Sunt din Africa de Sud, din Johannesburg
Am venit la SCOAN în căutarea păcii, în căutare de eliberare
și să găsesc și să întâlneasc pe Isus Hristos și pentru a vedea fața lui Dumnezeu.
Am început să fac droguri când eram tânăr.
{OK Chiar înainte să ne spui cum a început povestea,
spune-ne care sunt lucrurile pe care au fost de fapt dependent de
ce v-a adus la SCOAN}
Alcool, țigări, droguri, femei, pornografie și o reputație proastă
Am fost dependent de ura- de ceva negativ, pentru ca orice tânăr să experimenteze în viața .
Am fost dependent de toate privatiunile unei vieti unui tanar care aduc doar moarte.
A început când aveam 13 ani și a început prin muzica
Influența muzicii pe care am ascultat -o in acea vreme ne conduce ...
Când am spus noi, inseamna eu și prietenii mei, dar pentru a particullariza
M-a determinat la a începe sa beau si sa fumez marihuana din tinerete,
și, de asemenea, fumatul la o varsta foarte frageda.
Ea ne-a condus să devenim populari în comunitatea noastră ca „băieții răi“.
Pentru a menține această popularitate, trebuia să crească rata de fumat si de baut.
Până la un punct, fumam 20-30 de țigări pe zi, beam o sticlă de „rom“, zilnic.
Ea ne-a condus la utilizarea de droguri tari - am ajuns sa folosim la cocaină și cardiamin.
Am fost dependent de viata rapida de a merge la cluburi, de joi până luni.
A existat un club unde mergeam in fiecare zi a săptămânii, fără a lipsi.
Suma de bani pentru a menține această viață onest, nu a fost ușor de gestionat.
M-am regăsit; Mi-am pierdut slujba, mi-am pierdut contractele, am pierdut totul în viața mea.
Singurul lucru pe care aș putea spune că l-am pastrat a fost viața mea.
Am început activități criminale, cu scopul de a menține acest stil de viață.
În scopul de a mentine in viata mea alcoolul, femeile si dependenta de droguri.
{Deci, putem înțelege exact despre ce fratele nostru vorbeste
chiar de la vârsta de 13 ani ati avut aceste dependențe grave.
Acum vrem să fiti un pic mai detaliat cu privire la această problemă, în special a dependenței de droguri
este o problemă cu care atât de mulți oameni din întreaga lume se confruntă, în special tineri.
Spune-ne, cum ati început sa deveniti dependent de droguri
și ce sa întâmplat cu viața d-voastra odată ce ati început să luați aceste droguri?
Cât de gravă a fost această dependență?}
Ei bine, impactul este foarte foarte dureros
și sunt sigur că se va referi la oamenii cu aceeași dependență la nivel mondial .
Impactul pe care a avut în viața mea este că am pierdut totul.
Mi-am pierdut familia, m-am pierdut pe mine insami, am pierdut Dumnezeu, am pierdut totul.
Pana la un punct în care, aceste droguri te stapanesc
și ele te fac să crezi că nu ai o problemă.
Ele te fac să crezi că ești victima
când, de fapt, nu este adevărul.
ele distrug fizic creierul d-voastra
astfel încât o persoană nu poate lua nici un fel de decizie avantajoasă pentru ea înșași.
Impactul imediat pentru un individ ca mine
începe să se urasca pe sine si lumea.
și vedeți ca lumea va urăște.
și toată lumea este împotriva d-voastra.
Deci deveniti o victimă.
Consecinta este moartea
din depresie
care vine de la efectele drogurilor.
Va puneti în mod intenționat într-o astfel de situație
Puteti fi ucis, fie prin accident de mașină, din cauza intoxicației,
sau printr-o luptă în cazul în care s-au folosit arme.
Sau unele mijloace sau un mod, orice
Ce sa întâmplat cu mine este că m-am foarte aproape de moarte.
Duhul Dumnezeului celui viu de-a lungul incercarilor mele la acel moment
a fost mereu prezent chiar și atunci când am fost pacatuit
Intr-o lună îmi amintesc ca am scăpat de aproximativ trei accidente rutiere grave
Am fost atacat de două ori și
niciun glont care s-a tras nu a lovit de fapt, corpul meu.
Prin harul lui Dumnezeu.
Până în momentul în care am realizat că am fost foarte aproape de a-mi pierde viața
Am renunțat la momentul respectiv.
La efectulbmedicamentelor asupra mintii mele am simtit ca am nevoie de protecție
și am văzut că am nevoie de un pistol,
M-am luat un pistol, dar
Nu am găsit gloanțe pentru arma, prin harul lui Dumnezeu.
Am crezut că am nevoie pentru a ma proteja, în timp ce în realitate spiritul ma mintea.
că arma a fost ca să mă sinucid.
{ spuneti frate sub influența acestor medicamente
ati cumparat de fapt, un pistol și intenționati safolositi arma și să va sinucideti?}
Aceasta a fost intenția indirectă.
Minciuna care a venit la mine din cauza rezultatului
tuturor acestor dependențe este ca au fost protecție pentru mine
Dar privind înapoi astăzi, pot confirma fără îndoială
că scopul acestei arme a fost pentru sinucidere
{Deci, putem înțelege încă o dată gravitatea dependenței despre care fratele nostru vorbește
ne puteți explica, este ceva ce luați zilnic
Pentru a-mi menține sanatatea, trebuia să existe pe o dieta de zi cu zi.
O sticlă de rom, unele medicamente și două pachete de țigări,
doar astfel încât o persoană poate sa rămâna sănătoasa și normal pe o dieta de zi cu zi.
{Ati spus, ati inceput sa utilizati cocaina, care este un drog greu
A făcut asta ca sa absolv facultatea, după cocaina ce alt drog ati utilizat?.}
Din cauza resturilor dure de cocaină, trebuia să se amestecata.
și am început apoi cardiamin care este o versiune mai ieftină a cocaină.
Aceasta este una dintre cele mai vicioase droguricare sunt acolo si este o epidemie internațională.
Ceea ce face este că re configureaza întregul mecanism al procesului de gândire.
te orbeste complet
Creierul tau nu poate functiona sub influenta acestui drog
Va schimbă gândurile, va schimbă chiar și fizic
numai pentru cei care va știu
Acest medicament va poate face sa credeti ca cerul este roșu, chiar și atunci când cerul este albastru.
Abate sursa de viață, care este în voi
astfel încât provoacă pe cineva să aibă ura profundă nu numai pentru lumea, ci și de sine.
Numai prin harul lui Dumnezeu, se poate scapa.
Am primit atât de multe cazuri și exemple de biserici ca m-am dus la
{Inainte de a ajunge la asta, spune-ne frate câti ani ati fost dependent de aceste droguri?}
Din momentul în care am avut 13 ani, din adolescenta, aș spune aproximativ optsprezece ani
{Vă puteți imagina doar ceea ce fratele Imaginati-va, fratele nostru vorbește despre timp de 18 ani, el a avut această dependență severă de droguri
Ati spus că ati ajuns intr-un punct în care pentru ca să platiti această dependență a trebuit să recurgeti la crima
poate doar explica modul în care acel spirit v-a împins sa încercati să obțineti bani
pentru a menține această dependență.}
Sub controlul acestui droguri ati pierdut simtul umanitatii
și veti fi dispus să faceti orice.
Așa că m-au determinat să particip la câteva activități criminale, care mi-ar ridica
poziția mea financiară, astfel încât am putut continua
achiziționarea de alcool și droguri, astfel încât să pot să mențin acel stil de viata
care sincer duce la moarte.
Și toate lucrurile bune pe care am încercat să le fac, toate au eșuat.
Fie că este vorba de muncă, oportunități de afaceri care ar putea schimba țara
atât de multe activități comunitare, toate au eșuat.
Dar tot ceea ce am atins a fost rău, nu am reușit, nu am înflorit.
Am fost foarte bine cunoscut și popular pentru a fi un „băiat rău“
Și susținând că o imagine de băiat rău va ajunge într-o poziție în care vinde isi va vinde sufletul.
În cazul în care oamenii se accidenteaza și oamenii trebuie să fie răniti, doar pentru tine pentru a ține pasul
cu spiritul acelei dependente.
{Ați menționat la început că, în afară de droguri și alcool,
acest lucru, de asemenea, ți-a dat spiritul de apetit sexual
și dependența de femei și pornografia, se poate sa ne explice acest lucru, de asemenea.}
Intoxicatia și dragostea pentru femei merg mână în mână.
E ca cafea și zahăr - cafea, zahăr și lapte
Ori de câte ori cineva devine dependent de intoxicatie cu orice formă
ea aduce pe spiritul de apetit sexual
atât la femei reale, la pornografie și lucruri de genul asta.
Așa că am găsit necesar să merg să ma dezbrac în cluburi, de asemenea, doar pentru a ține pasul.
Un astfel de om nu are controlul asupra lui înșiși, sub orice formă,
Este ca și cum am fost sub controlul minții
Mi-am amintit că nu vreau să merg la cluburile de striptease, dar nu am putut proceda altfel
Nu am avut nicio putere, nu am avut nici capacitatea de a ma trezi
Nu am avut nici capacitatea de a sta și să spun „nu, eu nu am de gând să fac astfel.“
Am fost sub controlul minții pur și m-am simtit ca trăind într-o închisoare.
În cazul în care puteți vedea în continuare lumina, dar nu se poate merge spre lumină.
Sunteți în robie, sunteți în lanțuri și totuși puteți vedea în continuare libertatea.
Ceea ce este cu mult mai dureros atunci când sunteti în robie și cand vedeti ce este libertatea.
{Deci, putem înțelege cu adevărat pe fratele nostru ceea ce l-a împins să facă acest lucru.
acum frate, puteți explica că ati încercat vreodată să va opriti a
lua aceste droguri și alcool înainte, și ce sa întâmplat?}
Timp de mulți ani, într-o perioadă de aproximativ cinci ani, am incercat
sa ma sinucid, fără niciun folos.
Am fost la biserici din toată țara înapoi acasă în Africa de Sud,
și fără niciun rezultat.
Acest spirit este atât de puternic încât atunci când ma rog
aud in urma mintii mele un raset de mine.
Ori de câte ori pastorii vin și pun mâinile pe mine, aud cu spiritul ii mustra.
A fost atât de dificil de a găsi eliberare în special înapoi acasă, în Africa de Sud.
Deoarece este dat că eliberarea vine cu un preț,
izbăvirea vine cu un cost.
Pentru a da un exemplu practic îmi amintesc
Ca aș merge in unele biserici care slujesc și nu am bani
în acel moment, eu nu pot striga într-adevăr amin la fel de tare ca și cand aș dori să strig amin.
Dar când am avut mulți bani aș oferi un dar
M-am simțit destul de încrezător acum să strig amin.
M-a făcut să cred că eliberarea vine de la un cost
fără a fi nevoie să datorez pastorului
o dimensiune a ofertei sau zeciuiala, ceea ce înseamnă că eliberarea nu a fost posibila.
De fiecare data cand m-am rugat și am cerut lui Dumnezeu eliberare
nu a fost o rugăciune curată, deoarece rugăciunea s-a bazat pe bani.
Și ce am găsit aici, la SCOAN a fost ca libertatea care vine din eliberare,
pacea care vine din eliberare și capacitatea de a sta și să aveti o minte clară și deschisă.
Și să mă cunosc și știu că Hristos este real, Isus este real el trăiește, el există.
{Frate, dorim să va întoarceti la acel punct din experiența dumneavoastră când ați venit aici
dar chiar înainte de atunci, vrem să fie un pic mai specific, atunci când menționați
unele dintre activitățile criminale in care v-ati implicat încercau să alimenteze această dependență de droguri
prin obtinerea de bani doar ca să obtineti droguri
V-a împins într-o situatie pentru ca alte persoane să învețe.}
Ei bine, m-am implicat într-o mulțime de activități frauduloase
Sunt relativ bine integrat in societate, înapoi la domiciliu și
Ne-am implicat in unele activități frauduloase.
Ceea ce într-adevăr ne-a adus bani, cum ar fi sistemele de carduri bancare,
scheme de contract guvernamentale și așa mai departe.
piratarea sistemului precum și la care am, devenit o victimă.
Acesta ar oferi o mulțime de bani pentru o extinde de aproximativ 30-40000 Rand pe zi.
Divertisment, intoxicație, dependență, femei și menținerea unei reputații proaste
{Acum, ați vorbit despre modul în care ati fost în multe locuri pentru eliberare,
cum de fapt, ati ajuns sa auziti despre SCOAN?}
O rudă de-a mea a venit aici în urmă cu câțiva ani pentru a
obtine eliberare pentru fratele meu, care a avut cancer,
din păcate, fratele meu a fost într-o stare rea că nu a putut veni la sinagogă.
Și un reprezentant de familie a trebuit să vină și el, de asemenea, a fost eliberat.
Și când s-a întors acasă, fratele meu a fost vindecat de cancer.
(aplauze)
El a fost imobilizat, iar medicii ne-au spus că nu mai este speranță,
La sanatoriu, de asemenea, ne-a spus că nu mai era nicio speranță.
Tot ce au făcut este că i-au administrat comprimate pentru el să moară în pace.
Și prin harul Domnului, într-o săptămână, el si-a revenit si conducea mașina mea
{Aceasta fost după ce un membru al familiei a venit la SCOAN și
reîntors i s-a administrat apa de dimineata?}
DA! este corect.
Dacă îmi amintesc corect, nu a fost necesara administrarea ei, prezenta ei l-a vindecat..
Când a venit direct de la SCOAN.
Din păcate, în acel moment nu am fost si eu la biserică
Știi că „băieții răi nu merg la biserică“
Noi nu facem acele fel de lucruri, „baieti cool rămân în baruri“,
„Baieti cool raman cu femeile“ nu merg la biserică.
La acea vreme am fost doar recunoscător pentru viața mea fraților mei,
cum a apărut nu am fost deranjat nu-mi păsat deloc.
Cu câteva luni în urmă tatăl meu mi-a amintit de un miracol care s-a întâmplat cu fratele meu
el mi-a spus, „Thoriso maduna Cred că ar trebui să mergi sa vizitezi sinagoga.“
Dumnezeu să-l binecuvânteze pentru înțelepciunea lui, deoarece el a știut cum să vorbească.
Pentru că dacă el mi-ar fi spus că trebuie să vin la sinagogă, eu nu as fi venit.
Ceea ce a făcut el, a fost ca mi-a sugerat că poate s-ar putea să mă ajute.
Și m-am gândit la mine, ca tot ceea ce caut este o soluție.
Caut o cale de ieșire, pentru că am aflat că există un spirit teribil
în spatele tot ceea ce făceam și am fost în jur.
Când am venit aici la sinagogă nu aveam nicio speranță.
Nu am venit cu nicio astetare, singurul lucru pe care l-am cautat
au fost răspunsuri și eliberare.
Cum a venit, nu a contat de la cine a venit,
cum sau de ce într-adevăr nu a fost o mare parte din preocuparea mea tot ce cautam a fost eliberarea.
Și spre uimirea mea că a venit eliberarea gratis!
(aplauze)
din spatele mintii mele într-un fel m-am gândit
Asta deoarece acum sunt pe cale de a fi eliberat, am nevoie de bani.
Pentru că am crezut că eliberarea nu vine gratis.
Nu există niciun om al lui Dumnezeu pe care sa-l intalnesc, trebuie insa sa fie bani.pt eliberare.
Doar pentru a arăta că Duhul Sfânt este prezent aici,
A venit gratuit și a venit într-un astfel de mod in care nu mă așteptam.
Îi mulțumesc Duhul Sfânt ca mi-a permis să primesc eliberare.
Și pentru toți cei care au venit de departe
Știu cum e să cauti o rezolvare
astfel încât să renuntati la treburile din tara si sa ajungeti aici
și credeti-mă, a fost cea mai bună decizie din viața mea.
{Vrem să ne explicati exact ce s-a întâmplat în
serviciul de săptămâna trecută unde v-ați aeszat,
Profetul TB Iosua a început să se deplaseze în mijlocul poporului, s-a indreptat catre d-voastra,
Doar să ne descrie ce s-a întâmplat în acel moment.}
A fost cea mai interesantă experiență
Nu știam exact la ce să ma aștept - Pot să mă văd acolo.
Nu știam ce să ma aștept
Ce sa întâmplat a fost că,
ca Omul lui Dumnezeu si-a asezat mainile pe oameni pentru că am fost amplasat în spate primul
Pe masura ce omul lui Dumnezeu se apropia
Am deschis larg ochii, ochiul meu spiritual s-a deschis și m-am gasit gata de luptă.
dar totuși am putut vedea pe omul lui Dumnezeu venind mai aproape
Cu cât omul lui Dumnezeu a venit, cu atât mai mult m-am pregătit pentru lupta.
Imediat a venit și a pus mâna pe mine, m-am simțit ca și cum am fost lovit de un ciocan mare.
Dar m-am simțit nici o durere, dar că ciocanul m-a lovit!
Nu știu ce sa întâmplat, nu am nicio idee sau o amintire de pe ecranul televizorului.
Nu știu ce s-a întâmplat.
Adică, dacă m-as uita, eu n-as confirma că am fost eu, as nega asta.
Și în momentul în care am ieșit, m-am simțit ca și cum m-am trezit dintr-un somn profund.
M-am simțit în viață, m-am simțit ca și cum ...
Am dormit de-a lungul timpului, m-am trezit dintr-un somn profund.
Nu am fost conștient de tot ceea ce se întâmpla în jurul meu.
Mă trezesc, literalmente ma trezesc dintr-un somn profund
și văd camera de aici, și lumina de pe fata mea
și evanghelistul predică și este mult zgomot
și ma uit în jur și mă gândesc la mine, ce se întâmplă?
unde sunt? Cum am ajuns aici?
Și pentru prima dată când am putut gândi clar.
Pentru prima dată după o lungă perioadă de timp, m-am putut gasi un motiv și să spun nu,
Sunt în biserica sinagoga lui Dumnezeu și aceasta este eliberarea mea, iar acesta sunt eu vorbind.
{Doar spuneti-ne frate,a trecut o săptămâna dupa acea eliberare,
acum ne spune ce s-a întâmplat în viața d-voastra?
Nici nu am de gând să vorbesc despre orice pofte rele, pentru că nu există nicio dorință rea
asa ca acum acesta este un element care nu există în viața mea.
Este ca și cum nu ar fi existat în trecut.
Pofta rea nu mai este, nu știu știu cum este ca sa mai tanjesc dupa ea.
Dupa droguri, alcool, imagini pornografice, femeile de orice fel.
Sunt liber în numele lui Isus!
{Vrei să spuneti frate, din momentul venirii la SCOAN
săptămâna trecută ați fost încă luați droguri, alcool țigări.
numai după eliberare le-ați oprit?}
DA! este corect.
Și îmi amintesc chiar înainte să vin, într-un fel am știut că era la sfârșitul anului.
M-am gândit să merg tot afară.
Pentru că va fi ultima dată, dar m-am trezit fara o astfel de dorință profundă.
De fapt, m-am găsit, pentru că am știut că vine la „sinagogă“
Am trezit ca doresc să citesc cuvântul mai mult, astfel încât să pot să înțeleg unde mă duc.
{Acum, așa cum sunteți în picioare aici, a fost acum o săptămâna
ai spus înainte ca aceasta dependenta controla viata d-voastra
controla gândirea, facultățile raționamentul
v-a închis și v-a alienat de realitate
care este raționamentul și modul de calcul și de gândire chiar acum?}
Ma consider un supra om.
Capacitatea mea raționament a revenit, mă pot gândi în mod clar, pot vedea în mod clar.
E frumos! E frumos pentru mine să fiu eu însumi din nou.
{Știm că sunteți în poziția de a da într-adevăr sfaturi
oameni din întreaga lume, în special cei sub robia acestei dependențe.
Știmca in întreaga lume este o astfel de problemă gravă
persoanele dependente de consumul de droguri, alcool, fumat
ca cineva care a trecut prin această dependență chiar acum este liber
de ea și sunteți o mărturie vie.
Care este sfatul dumneavoastră pentru oamenii din întreaga lume,
mai ales cei tineri, care sunt încă în acest tip de dependență?}
Sfatul meu este, eu pot înțelege și știu că toți vor să fie liberi,
singura modalitate de a obține gratuit este de a cunoaște pe Isus Hristos.
Nu există nici un alt mijloc, nu există nici o altă cale.
Rugați-vă din greu și cred și pentru a găsi dorința ta reală pentru a obține eliberarea.
Deoarece spiritul de dependenta, spiritul de depresie poate fi indepartat prin eliberare.
Nu există nicio altă cale, nu există niciun alt mecanism care sa va poata ajuta.
Sfatul meu pentru toată lumea de acolo, care suferă de orice fel de depresie sau de dependenta
este greu și te rogi să aibă o voință reală de a fi eliberati.
Și Dumnezeu va va găsi.
{Și, în sfârșit, știm că există mulți oameni care se uită
la stilul de viață al atât de mulți oameni care sunt dependenți
Poate că ii invidiati sau sunteti gelosi pe ei
se uita la ei și cred că trăiesc o viață de lunga, o viață mai bună
Ca cineva care a trait într-o astfel de viață și a avut această dependență
ce ați dori să-i va spuna astfel de oameni?}
Acei oameni, as dori să le spun,
în primul rând, cei care sunt în stilul de viață „băieții răi“ ai lumii,
Va simt durerea, eu va știu durerea, este dureros.
Ieșiti din ea, nu este în valoare de ea!
Există doar moarte - că stilul de viață va duce la moartea d-voastra.
Există doar două moduri în care este va este poziționata viața, este fie în Hristos, sau se află în mormânt.
Toți ne dorim să trăim, sa ne îndreptam spre Hristos!
sa ne indreptam spre Duhul Sfânt
și sa ieșim din acel stil de viață cât mai curând posibil.
sa credeti că puteți face acest lucru, ca aveti o voință reală de a găsi pe Dumnezeu și să fiti eliberati
și Dumnezeu va va găsi.
De asemenea, pentru cei care invidiaza pe cei care sunt populari și oricel, rugați-vă pentru ei!
Asta e tot ce pot spune -Au nevoie de rugăciunile voastre
În loc sa-i invidiati, rugați-vă pentru ei, pentru că este foarte dureros să fiti in acea situatie
{Știm ca dovada lui Isus traieste este viața caare s-a schimbat, îi mulțumim lui Dumnezeu pentru transformarea
din viața fraților nostri. Noi credem mărturia lui va inspira mulți oameni din întreaga lume
Pentru a căuta, de asemenea, eliberarea în numele lui Isus Hristos
și credem că am învățat multe lecții valoroase din mărturia lui.
Noi știm că pe măsură ce face veti face din cuvântul lui Dumnezeu standardul vietii d-voastra,
ce este mai bun urmeaza încă să vină în numele lui Isus!}